Raport 1

Postępy w projekcie: wstępna implementacja funkcji inicjalizującej
bibliotekę (libinit), tworzącej wątki (thread_create) oraz funkcji
thread_join i thread_exit. Implementacja kolejki przechowującej 
(uproszczony) blok kontrolny wątków oraz kilku funkcji ją obsługujących.

Dalsze plany: Przede wszystkim zaimplementowanie funkcji obsługujących mutexy
i ulepszenie/poprawienie istniejących.

Odstępstwa od specyfikacji: Dodałam fukcje join i exit, niektóre typy funkcji
i argumentów są inne (głównie żeby było wygodniej się nimi posługiwać).